说明
===========

www.github.com 作为程式开发人员的facebook，也是屌丝的名片，想到有人看了我写的东西，想留言或评论，请更改此文件即可。

假设你能看到此内容，即说明你有www.github.com帐号，却未必代表你熟悉git和markdown，你未必有时间查看help说明信息，因此，我这里写一个关于提交评论的小白手册。


如何评论？
==========

* 点击右上方的【edit】，进入编辑界面
* 点击左上方【preview】预览效果，点击左上方【code】恢复编辑状态
* 【Commit summary】请填入概要评论信息，如姓名、日期等；
* 【Extended description: (optional)】请填入更加详细的评论信息；
* 确认无误，点击【Commit Changs】提交即可。 


markdown语法简介
=================

* 标题：
<pre>
一级标题
====
二级标题
---------
</pre>
* 或者:
<pre>
# 一级标题
## 二级标题
### 三级标题
</pre>

* 列表：
<pre>
\* 第一列
\* 第二列
\* 第三列
</pre>

* 或者：
<pre>
1 第一列
2 第二列
3 第三列
</pre>

* 链接：
<pre>
[标题](网址) ,如 [Amanda](http://www.amanda.com)
</pre>



留言、评论列表
----------------

* 2013年01日06日     屌丝一枚：

这说明信息也太贱落了吧？？亏我注册帐号花了半小时。


* 2013年01月06日     leslie回复“屌丝一枚”：

>这说明信息也太贱落了吧？？亏我注册帐号花了半小时

只能怪你自己，我保证你下次来不要注册了。。。

* 2013年01月06日     屌丝一枚回复“lelsie”：

>>这说明信息也太贱落了吧？？亏我注册帐号花了半小时

>只能怪你自己，我保证你下次来不要注册了。。。

太坑了！大坑啊！



